  Justering så att positionerna som används till skärmen (eller kanske alla positioner) är heltal
    För att få till positionerna så bör alltid int returneras, float bör användas internt för att få mjukare 
    rörelser och ska därför användas vid move av saker. Int ska också användas i kollisions kontrollerna

  Förstörda tanks vid träff av projektil
  Animation av tanks (för att använda till förstörandet av tanks)
x	Slide : Objekt för en texture med id från listan, en origin (hotspot), och en boundingarea
    Olika slides ska vara den aktuella beroende på state för det styrande objektet (player, projectile)
	Slideshow : Objekt som kan returnera en slide beroende på tidpunkt.
	SlideshowMachine : Den kan starta animationer.
